[musik tema diputar]
[zombie menggeram]
- [menyeru]
- [Gye-young] Oh, sial.
[berteriak, menjerit]
- [zombie mendesis]
- [Soo-jeong terus berteriak]
[geraman zombie]
- Ya Tuhan. Oke, ayo pergi.
- [Soo-jeong berteriak]
Pergi. Tidak apa-apa. Jalan terus. Pergi!
Cepatlah. Kotoran.
- [Soo-jeong terengah-engah]
- Hei, Soo-jeong.
- [gedebuk jauh]
- Terus merangkak.
- Sial!
- [berdebar]
- Apa itu?
- [Soo-jeong] Ayo.
[Gye-young] Soo-jeong.
Ayo! Buru-buru! Cepat, Cepat, Cepat!
- Pergi!
- [berteriak] Ya Tuhan.
[geram dari kejauhan]
- Apa yang terjadi?
- [keduanya] Zombi.
- Zombi, zombi.
- [Gye-young] Mereka semakin dekat. Bergerak!
- Sial.
- Kembalilah, kita harus cepat.
- [Gye-young] Minggir.
- [mendengus]
Oh, hei. Apa yang terjadi kalian?
- Zombi.
- [Anak Muda] Apa... Apa?
- [Kyung-sik] Zombi.
- [Soo-jeong berteriak]
[Gye-young] Teruslah bergerak. [jeritan]
[Anak Muda] Mau kemana?
Kita menuju ke sini.
Di sini. Ayo.
- [Kyung-sik mendengus]
- [Anak muda] Hei!
Kotoran. Hati-hati saat turun.
Kotoran. Pergi!
[keduanya terengah-engah]
Apa? Kenapa kamu tidak pergi?
[Pemuda] Hah?
Itu diblokir.
[zombie menggeram]
Sial.
[Anak muda] Hei! Tunggu.
Kemana kamu pergi?
[keduanya mendengus, terengah-engah]
Apa-apaan ini?
[musik yang menakutkan diputar]
Turun!
- [keduanya berteriak]
- [berteriak]
[zombie menggeram]
[suara tembakan terdengar dari kejauhan]
- Apa itu tadi?
- Tunggu.
- [semua bernapas dengan gemetar]
- Sesuatu telah terjadi.
Sersan Kim Young-man.
Masuklah, Sersan Kim Young-man
- [suara radio statis]
- Kopral Kwak Gye-young?
- [bip radio]
- Sial. Itu adalah suara tembakan.
Ya. Apa lagi yang bisa terjadi?
- Aku akan memeriksanya.
- Hei, hei!
- Apa?
- Bahkan jika dia melakukannya, itu akan terlalu--
- Kita harus--
- Berhenti!
Hai! Percaya saya.
Pada titik ini, tidak ada lagi jalan untuk kembali.
Tidak mungkin kita berhasil.
Kami hanya harus percaya
bahwa mereka berhasil keluar hidup-hidup.
- [Paolo mendengus]
- Hah?
Apa-apaan ini? Apa yang sedang kita lakukan? Pergi pergi!
- Pergilah!
- [Arron Park] Hei!
Setidaknya kita masih bisa mencoba
jangan sampai mati di sini!
Ayo! Pindahkan itu
atau hilang, dasar brengsek.
Paolo!
Hei, Paolo.
[Arron Park terengah-engah]
- [Paolo berteriak]
- [semua berseru]
- [zombie menggeram]
- [jeritan]
Apa-apaan ini? [menyeru]
- [zombie menggeram]
- [Young-joo berteriak]
Ya Tuhan, pergilah!
[berteriak, menjerit]
[menggeram]
[berteriak, menangis]
Sialan! [jeritan]
[berteriak berlanjut]
[geraman zombie]
ITU MENIPU!
aku tidak menyesal!
Mengapa saya peduli tentang hal itu?
- [jeritan]
- [zombie 1] Young-joo.
Mundur!
Jangan gunakan peralatan itu!
[zombie 1] Itu tidak adil.
Jangan mencoba memahaminya!
Itu tidak lucu.
- [zombie menggeram]
- [berteriak]
[Young-joo berteriak]
[mendengus]
- [berteriak]
- [zombie menggeram di kejauhan]
[Young-joo merintih]
[berteriak]
[menggeram]
[terus berteriak]
Sial! [menangis]
Menjauhlah dariku, dasar zombie brengsek!
- [berteriak]
- [musik yang mendebarkan diputar]
- [zombie menggeram]
- [Young-joo berteriak]
[terengah-engah]
- [zombie menggeram]
- [Young-joo mendengus]
[gergaji mesin berputar]
Ya Tuhan! [berteriak]
[mendengus]
- [zombie menggeram]
- [berteriak]
- [menggeram]
- [mendengus]
- [gedebuk di pintu]
- [terengah-engah]
[mendengus]
[menghembuskan napas]
[bernapas berat]
[menghembuskan napas tajam] Oh, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
[menghela napas] Mari kita istirahat di sini.
Hanya beberapa menit.
Beberapa menit.
[menghembuskan napas]
- [Anak muda] Hei!
- Sial.
- [berdebar]
- [Celana pemuda]
[Kyung-sik meniupkan udara]
[Anak muda menghela napas]
[Gye-young bernapas dengan gemetar]
[Paolo berteriak] Tolong, tolong.
Sialan bantu aku.
Buru-buru! Buru-buru! [menyeru]
Kita harus membantu.
- [Paolo berteriak]
- [Jae Yoon] Paolo.
Tolong bantu! [jeritan]
[semua] Wah!
[berteriak]
[keduanya berseru]
[Paolo] Gigit telingaku.
- [tembakan]
- [Paolo] Telingaku. [menangis]
Sial, telingaku. Telingaku.
[JAUH DI DALAM GUNUNG]
KETIKA HAL-HAL TIDAK BERJALAN BAIK,
DAN MASALAHNYA MENJADI LEBIH BURUK.
[Paolo menangis kesakitan]
Paolo.
- [In-ho] Kamu baik-baik saja?
- Apa yang harus aku lakukan?
- Bantu aku.
- Kamu akan baik-baik saja.
Tidak, tunggu, tunggu. Tunggu, tunggu, tunggu. Tunggu.
Dia akan berubah sebentar lagi,
gigitannya dekat otaknya!
Belum. Saya baru saja berpikir.
Dia tidak berbalik.
Arron Park bukan zombie.
Bagaimana jika Paolo tidak berbalik?
Saya pikir kita harus menunggu.
- [mencicit] Tidak ada waktu untuk menunggu.
- Belum.
Jangan lakukan ini.
- Tolong bantu aku.
- Sepertinya aku tahu apa yang harus kulakukan.
[Paolo] Ya Tuhan! [isak tangis]
[gemerincing tidak jelas]
[Arron Park] Tahan dia.
Paolo, ini. Ambil ini
dan kamu akan baik-baik saja, oke?
Tidak, tapi gigitannya dekat otaknya.
Kita sudah terlambat.
Sial. Bagaimana kamu bisa menyerah begitu saja?
[Paolo menggeram]
[Taman Arron] Paolo? Paolo?
- Apakah dia baik-baik saja?
- [Arron Park] Hei!
[Jae-yon] Hah?
[semua berseru]
- [menggeram]
- [semua berteriak]
[Jae-yoon dan In-ho berteriak]
- [Arron Park] Maafkan aku.
- [In-ho dan Jae-yoon] Maaf!
[semua] Paolo!
[mendengus]
[terengah-engah]
Sial.
[zombie menggeram]
[senjata berbunyi klik]
[terkesiap]
- [berbisik] Tunggu.
- Apa yang terjadi?
- Sst.
- [geraman berlanjut]
- Zombi.
- Astaga! Ini buruk.
Persetan.
[menghela nafas] Ya ampun.
[gemerincing]
[mendesis]
Sial.
- Ya Tuhan.
- Kyung-sik. Ya Tuhan.
[menggeram]
[Kyung-sik mendengus]
- Kyung-sik, kembali!
- [Kyung-sik terengah-engah]
[geraman]
Brengsek. Majalah ini tidak masuk.
[mendengus]
- [dering bernada tinggi]
- [zombie menggeram]
[dering berlanjut]
- [Soo-jeong bernapas dengan gemetar]
- [Kyung-sik menghela nafas]
Sialan, kawan.
[menghembuskan napas dengan tajam]
[mendengus]
[suara umpan balik radio]
Silakan lewat sini. Tamu yang luar biasa.
Kami di sini.
Ini adalah Eden Hotel
Manajer Utama, Arron Park, berbicara.
Ayo lewat sini.
[zombie menggeram]
Dan nikmati masa tinggal Anda.
[musik yang menyenangkan diputar]
[merengek]
[bergidik]
[Young-joo terengah-engah]
[terkesiap]
[berdengung]
- [desir berhenti]
- [terengah-engah]
[menghembuskan napas] Jae-yoon, hei!
Hai!
[menangis]
[meraung]
Aku sangat takut tanpamu.
Saya sendirian dengan zombie-zombie itu.
Apa kabarmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu pernah terluka?
Hei, kamu bertingkah aneh. Apa yang terjadi?
[musik menegangkan diputar]
Young-joo.
- [tulang retak]
- [mendengus]
- [terkesiap, menangis]
- [Jae-yoon] Dengarkan aku.
sebelum terlambat, bunuh aku.
[nafas serak]
saya tidak bisa. Aku tidak bisa menyakitimu. Aku tidak bisa.
[menggeram]
[terkesiap]
- [menangis]
- [gergaji berputar]
Tolong, bebaskan aku. [jeritan]
[Jae-yoon] Young-joo.
[menggeram]
[Young-joo berteriak]
[terkesiap]
Ahhh!
[terengah-engah]
[pintu terbuka, tertutup]
Kami di sini.
[semua terengah-engah]
[Gye-young menghela nafas]
Bagus, kalian semua di sini.
Tunggu. Ke mana Paolo pergi?
[berseru]
[Arron Park] Ada zombie di sana.
Kita tidak bisa pergi ke sana!
- Kita bisa turun lewat sini.
- [Jae-yoon] Oke, oke.
[Anak muda] Perhatikan langkahmu.
[Jae-yoon] Arron Park, ambil tanganku.
- [merengek]
- [In-ho] Tolong lebih cepat.
- [Arron Park] Kita akan berbalik dan melewatinya.
- [Jae-yoon] Oke.
[bergetar]
[terengah-engah]
Kami jelas. Ayo.
[berdebar]
[mendengus]
[menghembuskan napas]
[terus terengah-engah]
[In-ho] Terima kasih.
[mendengus]
[Arron Park] Oke. [menghembuskan napas]
- Soo-jeong. Tidak apa-apa. Ayo.
- [Soo-jeong] Hmm? [mendengus]
[Jae-yoon berseru]
- [keduanya] Tidak apa-apa.
- [Jae-yoon] Aku menangkap helmmu.
aku turun.
[Arron Park] Itu saja.
[Gye-young] Sial.
- Hei, tunggu. Apa yang terjadi dengan lenganmu?
- Apa-- Oh.
Bukan apa-apa.
Aku pasti menggaruknya sambil merangkak.
Itu luka tembak. Apakah kamu tertabrak?
Ya, tapi sejujurnya aku baik-baik saja.
- Hei, kemarilah.
- Oh baiklah.
[Gye-young] Dasar brengsek.
[helm berbunyi di lantai]
Hei.
Apakah kamu gila? Hah?
Anda tidak berpikir itu bisa memantul?
Hei, Kwak Gye-young, santai saja.
Jika bukan karena dia, kita pasti sudah mati.
Ya, saya mengerti.
Dia tetap tidak seharusnya melakukan hal itu.
Syukurlah itu Soo-jeong
hanya memiliki sedikit tanda.
Jika tujuanmu lebih buruk lagi,
dia akan mati.
Brengsek!
Diam saja!
Hai!
Apa yang kamu katakan?
[mencemooh]
Anda mematikan alat bantu dengar Anda?
Tutup mulutmu, dasar bajingan bodoh!
Kamu bangsat! Kamu ingin mati?
Apa-apaan ini? Apa yang akan kamu lakukan?
- [Gye-young] Ambil itu kembali.
- Hah?
- Ada apa denganmu, Nak?
- Aku bukan anakmu. Yesus Kristus.
Kenapa kamu memanggilku nak,
padahal kita bahkan bukan teman?
Hai.
Apa yang terjadi, kawan?
[mencemooh] Dasar brengsek.
Oh, sialan.
[menghembuskan napas]
Kamu masih berpura-pura? Hah?
Berapa lama kita akan bermain kamp pelatihan
sementara dunia ini berakhir?
- [In-ho berseru]
- [Kyung-sik] Hah?
Secara harfiah Tidak Ada.
Kami sedang melakukan sesuatu sekarang.
Dunia ini kacau.
Aku tidak peduli dengan apa yang kamu pikirkan.
[mengerang]
Apa sebenarnya masalah orang ini?
[senjata ayam]
Kwak Gye-young...
Apakah kamu ingin mati?
Ingin menguji bidikanku dan melihat peluru ini
- terbang keluar dari belakang kepalamu.
- Jatuhkan pistolnya!
Tutup mulutmu, brengsek!
Tetaplah di sana jika kamu tidak menginginkanku
untuk menembakmu.
Jatuhkan pistolnya
jika kamu tidak ingin aku menembak.
Jatuhkan pistolnya atau aku akan mengecatnya
seluruh menara ini dengan kepalamu!
Saya akan. Baiklah.
Saya hanya bercanda. saya bercanda.
- [Gye-young] Astaga.
- Dengan serius. Itu hanya lelucon.
[menghembuskan napas]
Saya hanya bercanda.
Mengapa semua orang begitu ketakutan?
- Sialan kau orang gila!
- Hai.
Gye-muda. Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Hai.
Lihat.
Jika Anda tidak ingin menunjukkannya kepada kami
segala hormat... jangan.
Kami juga tidak akan menunjukkannya kepada Anda.
[terkekeh]
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
[keduanya tertawa]
Baiklah, dengarkan.
[musik menegangkan diputar]
Apapun yang terjadi,
kita tidak punya waktu untuk itu.
Kita harus keluar dari sini
saat ini, bukan?
Jadi, pertama-tama,
ini adalah lokasi konstruksi,
jadi ada lift barang di sini.
Secara teori, itu akan terhubung
ke tempat parkir bawah tanah,
jadi jika kita menemukannya,
kita semua bisa keluar dari sini.
Sekarang mari kita semua menyebar dan mencarinya.
[menghembuskan napas] Ya, keluarlah dan mulailah mencari.
- Dimengerti, Pak.
[Young-joo terengah-engah]
[zombie menggeram]
[terus terengah-engah]
[musik diputar]
[man] ♪ Rasanya seperti aku dilahirkan kembali ♪
♪ Segala sesuatu tentangku telah berubah ♪
♪ Setelah aku bertemu denganmu, aku menjadi orang baru ♪
♪ Ibuku paling terkejut ♪
♪ Pertama, aku bangun pagi-pagi sekali ♪
♪ Dan putar musik yang Anda sarankan ♪
♪ Aku tidak tahu tapi aku menyukainya... ♪
- [wanita 1 terkesiap]
- [pria 1] Hah?
- Siapa dia?
- [pria 2] Kukira terkunci.
[pria 3] Ya, saya kira tidak.
- Apakah ada yang membuka pintu?
- [pria 2] Tidak.
- [wanita 2] Siapa kamu?
- [pria 3] Bagaimana jika dia digigit?
- [wanita 3] Haruskah kita lari?
- [terkesiap] Yoon Jong-shin?
- [wanita 4] Dia kenal dia?
- Apakah kamu aman?
[pria 4] Dia mengenalnya.
[senter berbunyi klik]
[Anak muda] Baiklah.
Jadi apa yang kita lakukan selanjutnya? Hah?
[Soo-jeong] Apakah ada jalan keluar lain?
- [Gye-young] Belum melihatnya.
- [Anak muda menghela nafas]
[terengah-engah]
Bung, aku menemukan sesuatu.
Saya menemukan...
[Jae-yoon] Ada apa kali ini?
Apa?
[In-ho] Itu gondola!
Ap-- Kotaknya masih menyala.
- Benda ini masih berfungsi, aku yakin.
- Sepertinya begitu.
Itu menuju ke permukaan tanah.
Bisakah membawanya ke sana?
Ya, menurutku itu akan berhasil.
[menghela nafas] Jika salah satu dari kita menemukannya
cara untuk sampai ke sana
dan tekan tombol itu,
kita bisa memuat perlengkapan kita,
naiklah dan tumpangi pulang dengan gratis!
Dan siapa itu?
Siapa yang akan melakukannya?
[musik lucu diputar]
Ra In-ho, siapa?
Dengan baik?
Siapa pun?
- Apakah kamu siap melakukannya?
- Tidak.
- [Jae-yoon] Hah? Anda?
[Soo-jeong berdeham]
[Jae-yoon] Aku tahu itu kamu.
[musik heroik diputar]
[Arron Park menarik napas, menghembuskan napas]
Terima kasih banyak.
Saya pikir saya minum terlalu banyak.
[musik heroik berakhir]
Sial.
Hah? Eh... aku tidak...
Begitulah cara kami menyapa.
Apakah kamu tetap aman di luar sana?
Oh, eh, ya, tentu saja.
Tuan Yoon. Bagaimana di dunia
apakah kamu sampai di sini?
Jika kamu ingin mati, pergilah ke tempat lain.
- Uh... maafkan aku.
- Kami mengunci pintu di sini.
Ah!
Saya sedang menuju ke sebuah penghargaan
tunjukkan di jalan...
- dengan pakaian konyol.
- Oh, tidak, kamu tampak hebat.
- [terkekeh]
- [Jong-shin] Selamat datang.
[Young-joo mendengus]
Bagaimana kalau ronde berikutnya? Ya ampun...
Anda tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Tetaplah di sini. Itu satu-satunya cara untuk hidup.
[Young-joo menghela napas]
[Jong-shin] Jadi apa yang harus dilakukan
Aku bernyanyi untukmu selanjutnya?
[bernafas dalam-dalam]
[angin mendesing]
[bernapas berat]
[menyeru]
[merengek]
Oh sial. Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu. [menyeru]
[mendengus]
[menyeru]
Sial. [bernapas dengan gemetar]
[Arron Park menghela nafas]
[In-ho merintih]
[menyeru]
[semua berseru]
[In-ho] Sial!
- [gedebuk]
- [semua berteriak]
Ya Tuhan. Sialan.
[Anak muda di radio]
Jae-yoon, kamu baik-baik saja?
- [Soo-jeong] Apakah kamu baik-baik saja?
- [Gye-young] Dia berdiri.
[Arron Park] Apakah kamu baik-baik saja?
[Soo-jeong] Tolong katakan sesuatu.
[Anak muda] Jawab aku, Prajurit.
Jawab, ayolah.
Ini Prajurit Lee. Gondola menyala.
- [semua berseru]
- [Arron Park] Ya Tuhan. Dia berhasil.
- [musik muram diputar]
- [radio statis berdengung]
[musik muram berlanjut]
[menangis]
♪ Annie, maukah kamu mendengarkanku di radio ♪
♪ Annie yang aku nyanyikan adalah kamu... ♪
[pria 1] Kita akan keluar.
Ini akan baik-baik saja.
♪ Aku akan mengaku ♪
[wanita menangis]
♪ Perasaan di hatiku ♪
♪ Selamanya di pikiranku ♪
♪ Kamu adalah ♪
- ♪ Annie ♪
- [terkekeh]
♪ Maukah kamu mendengarkanku di radio ♪
♪ Annie yang aku nyanyikan adalah kamu... ♪
[Young-joo] Hah?
[terkesiap]
♪ Perasaan di hatiku ♪
[Young-joo] Kapan dia mengambil ini?
♪ Selamanya di pikiranku ♪
♪ Kamu adalah ♪
♪ Hai ♪
♪ Dasar badut menawan... ♪
[Jae-yoon berbicara tidak jelas di video]
[Jae-yoon] Young-joo...
["Annie" oleh Yoon Jong-shin
diputar di speaker]
[mendengus] Young-joo, aku, uh...
Aku ingin memintamu menunggu
sampai aku keluar dari militer.
♪ Kamu menyembuhkan rasa sakit seumur hidupku ♪
Tapi aku tahu itu tidak adil.
♪ Ya, kamulah orangnya
yang membuatku tersenyum lagi ♪
Jika pada akhirnya kita harus...
berpisahlah...
♪ Aku mencintaimu lebih dari yang kamu bisa... ♪
...tidak akan ada perasaan sedih, oke?
Kebahagiaanmu adalah
semua yang penting. aku akan baik-baik saja.
♪ Kamu menyembuhkan rasa sakit seumur hidupku... ♪
Entah kita sedang menjalin hubungan atau tidak...
♪ Siapa yang membuatku tersenyum lagi... ♪
Kamu adalah seluruh dunia bagiku.
[Jae-yoon di video]
Itu tidak akan pernah berubah.
- Terima kasih, Young-joo.
- [menangis]
♪ Annie yang aku nyanyikan adalah kamu ♪
[kunci layar ponsel]
♪ Aku akan mengaku ♪
♪ Perasaan di hatiku ♪
- [menangis]
- ♪ Selamanya di pikiranku... ♪
[Arron Park] Prajurit Lee Jae-yoon.
Tombol. Tombol. Tekan tombolnya.
- [Gye-young] Kamu dapat ini.
- Ya, tekan tombolnya.
Silakan.
Ya Tuhan. Silakan bekerja.
- [gondola berdebar, berputar]
- [berseru]
Itu berhasil. [bersorak]
[semua bersorak]
[Soo-jeong] Dia benar-benar melakukannya!
[semua berteriak kegirangan]
Terima kasih. [menghela nafas] Ya Tuhan.
- [Soo-jeong bersorak]
- [Gye-young tertawa] Dia berhasil.
Anda berhasil.
[mendengus]
Bagus, tali gergaji.
Oh!
[terkesiap]
Skuter juga? Ini dia.
[mendengus]
[Young-joo] Semua sudah siap di sini.
[Jong-shin] Hei, itu.
Ke mana pun kamu pergi, aku percaya padamu.
Berhati-hatilah sekarang, oke?
Bisa, dan kalian juga.
[wanita] Jaga dirimu baik-baik, oke?
Aman di luar sana.
[skuter berputar]
[Jae-yoon] Young-joo.
- Young-joo.
- Jae Yoon.
[gondola mencicit]
[Gye-young berteriak]
[Soo-jeong menarik napas dalam-dalam]
[In-ho merintih]
[Arron Park] Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Baiklah, kita hampir sampai.
Hampir sampai.
[In-ho merintih, menangis]
Ya.
[Jae-yoon] In-ho.
Kita sudah dekat dengan dasar.
- Kamu baik-baik saja?
- Kita bisa melihat tanahnya.
- Kita hampir sampai.
- [Gye-young] Ya.
[Arron Park] Kita hampir sampai.
- [Pemuda] Hampir sampai.
- [Arron Park] Kapan saja.
- [Gye-young] Tunggu.
- [gondola berbunyi]
[semua berseru ketakutan]
- Apa yang terjadi?
- [Anak Muda] Ada apa?
Kita masih aman dalam hal ini, kan?
Ini seharusnya diperbaiki.
- Hah? Kapan?
- Astaga.
Hari ini.
- Hah? Apa?
- [Jae-yoon] Demi Tuhan.
Kita akan mati.
- [Jae-yoon] Tunggu.
- [Anak muda] Tunggu sebentar.
- [Gye-young menangis]
- Kami tidak jauh.
Hei, lihat ke bawah! Lihat. Kami sangat dekat.
- [Jae-yoon] Hampir sampai.
- [Soo-jeong] Kami baik-baik saja.
- Tolong, tolong.
[semua berteriak]
[terkesiap] Hei! Apa?
- Kenapa berhenti?
- [Gye-young] Kenapa tidak bergerak?
[Anak Muda] Ada apa dengan benda ini?
[In-ho] Tidak akan jatuh jika kita diam!
[percakapan yang tumpang tindih]
Teman-teman!
- [Soo-jeong terengah-engah]
- Aku pergi ke sekolah untuk ini.
- [Gye-young] Teknik mesin
- [Anak muda] Itu benar.
[Arron Park] Apakah rusak?
[In-ho] Jae-yoon punya sesuatu!
Apa-- Apa?
- Aku tidak tahu apa yang salah.
- [semua berseru ketakutan]
- [berteriak tumpang tindih]
- [In-ho berteriak]
[Anak muda] Tenanglah.
Kami akan baik-baik saja.
Kami akan mencari cara lain.
[Arron Park] Saya tidak percaya ini.
Kami hampir berhasil.
- [Soo-jeong] Kamu harus memperbaikinya.
- [Anak muda] Santai saja, kawan.
[zombie menggeram]
- [Anak muda] Wah!
- [Gye-young merintih] Wah!
- [mendengus]
- Hei! Lolos.
- Dapatkan!
- [geraman]
- Ya Tuhan!
[Soo-jeong] Tidak, kembali saja ke sana.
[Anak muda] Ya Tuhan.
Cepat menjauh dari jendela.
[Soo-jeong] Jika dia memecahkan jendela...
[Anak muda] Hei! Bergerak!
[kotak kontrol berbunyi bip]
[Gye-young berteriak] Apa yang harus kita lakukan?
[In-ho merengek]
[Gye-young berteriak] Ya Tuhan. Masih ada lagi.
[semuanya berteriak panik]
[Anak muda] Jae-yoon, lakukan sesuatu.
[Soo-jeong] Kita harus keluar.
[Arron Park] Perbaiki kotak kontrol sialan itu.
[kotak kontrol berbunyi bip dan klik]
- [berdengung]
- Ya ampun, berhasil!
- Berhasil!
- [semua bersorak]
[bersorak-sorai secara tumpang tindih]
[Arron Park berteriak tidak jelas]
Hei, kita hampir sampai!
Sedikit lagi.
Saya pikir saya sudah mati. [menangis]
- [Arron Park tertawa]
- [Anak muda] Tunggu, tunggu.
- [Gye-young] Diam saja.
- [Anak muda] Bisakah lebih cepat?
[Arron Park] Apa itu?
Hei, lihat ke atas!
[zombie menggeram]
[retak]
[Gye-young] Tunggu sebentar.
[menggeram]
[semua berteriak]
[teriakkan bergema]
[skuter berputar]
[zombie menggeram]
[Young-joo berteriak]
[berteriak]
Yesus Kristus!
[zombie terus menggeram]
[Young-joo berteriak]
[merengek]
[terkesiap]
[zombie mendesis]
Yesus.
[Jae-yoon] Young-joo.
Hanya ada satu jalan keluar.
Melalui.
[melihat berputar]
- [berderak]
- [gondola berderit]
[berdebar]
[semua berteriak]
[Soo-jeong berteriak]
[semua mendengus]
[zombie menggeram]
[Kyung-sik mendengus]
[Gye-young berteriak]
[Anak muda mendengus]
- [Soo-jeong berteriak]
- Masuk.
[Soo-jeong mendengus]
[Jae-yoon berteriak]
[geram zombie]
[In-ho] Tolong, seseorang. Yesus Kristus.
- [berteriak]
- Ra In-ho!
[geram zombie]
[Arron Park mendengus]
[geraman zombie]
- [In-ho merintih]
- [Taman Arron] Prajurit In-ho!
[In-ho berteriak]
[Arron Park dan Jae-yoon mendengus]
[Jae-yoon berteriak]
[terus berteriak]
- [geram zombie]
- [Soo-jeong mendengus]
- [geraman zombie]
- [tembakan]
[Soo-jeong terengah-engah]
Tunggu, tunggu, ia bangkit lagi!
[Kyung-sik dan Pemuda mendengus]
- Matilah, jalang!
- [GYe-young] Anak muda!
- [katrol berdenting]
- [semua berteriak]
[berteriak, berteriak]
[berdebar]
[Anak muda] Ya Tuhan.
[semua terengah-engah]
[gondola berderit]
Ya Tuhan.
Keluar dari sini! Ayo!
Semuanya cepat!
- Ayo ayo.
- [Jae-yoon] Ayo, ayo.
Buru-buru!
- [In-ho] Ini akhirnya berakhir.
- [Taman Arron] Ayo.
- Ayo pergi. Ayo.
- Semuanya keluar.
- Cepat, ayolah. Hati-hati.
- [Soo-jeong] Ayo.
- Kamu baik-baik saja.
- Ini dia.
- [gondola bergemuruh]
- [menyeru]
[berteriak]
Sial! Tunggu.
[semua berteriak]
[Soo-jeong] Tidak! Jae Yoon!
[Jae-yoon berteriak]
Jae Yoon. Kembalilah!
- [Soo-jeong] Ya Tuhan.
- [Jae-yoon berteriak]
- [merengek]
- [gondola berderit]
[berteriak]
[berdebar]
[gondola jatuh]
[zombie menggeram]
[gondola bergemuruh]
[kabel mencambuk]
[zombie menggeram]
[Kyung-sik terengah-engah]
Hah.
Tuhan!
[Soo-jeong terisak]
Oke,
- Sial, kawan.
- [In-ho] Hei.
Jae--
- Lee Jae-yoon, apakah kamu masih hidup?
- [berteriak]
Jae-yoon, Jae-yoon.
Jae Yoon.
Jae-yoon harus bangkit kembali.
[Soo-jeong menangis]
[berdengung]
[Young-joo terengah-engah] Oh, sial.
[terus terengah-engah]
[Jae-yoon] Young-joo.
KELUAR
Oh sial.
[Jae-yoon] Young-joo.
Jika Anda mengikuti jejaknya
Anda akan menemukan Stasiun Suseo.
Oh! [terkekeh]
Ide bagus.
[zombie menggeram]
[Young-joo terengah-engah]
Oh, persetan denganku.
[musik menegangkan diputar]
[gergaji mesin berputar]
[zombie menggeram]
[berteriak, menjerit]
[mendengus]
[terengah-engah]
[Jae-yoon] Young-joo. [bergema]
[Young-joo terengah-engah]
[menghembuskan napas, berseru dengan jijik]
- [gedebuk di pintu]
- [zombie menggeram]
[musik menegangkan diputar]
Prajurit Lee Jae-yoon...
masih bisa hidup di lantai tiga.
Tidak mungkin dia tidak berhasil.
Kopral, aku butuh
peluru cadanganmu.
Hei, hei.
Lee Jae-yoon sudah mati.
Dia jatuh dari sini.
Tidak ada yang akan selamat pada musim gugur itu.
Jadi tutup mulutmu, Ra In-ho.
Kamu benar-benar brengsek.
Karena tidak ada yang mempengaruhimu, kan?
Tentu saja tidak.
Jae-yoon meninggal saat mencoba menyelamatkan kita.
- Apakah kamu menyadarinya?
- Lepaskan aku.
Banyak orang meninggal dengan cara seperti itu.
Kenapa kamu tidak melakukan sesuatu
bukannya kehilangan omong kosongmu?
Mundur sekarang, Hwang Kyung-sik.
[Gye-young menangis]
[mendengus]
[menghembuskan napas]
Lee Jae Yoon...
dia sudah selesai.
[semua terkesiap]
- Dia sudah pergi.
- Hai!
[bernapas dengan gemetar]
[menangis]
[Soo-jeong mendengus]
[Kyung-sik] Jangan terlalu marah.
Berhentilah merengek dan bantu mencari tahu
bagaimana kita bisa keluar dari sini!
Jangan beri aku omong kosong ini sekarang.
Menangis tentang hal itu akan berubah.
Apa yang telah terjadi?
[In-ho menangis]
[Arron Park dengan lembut] Hei.
Kau sosiopat sialan, Kyung-sik.
Ayo ayo ayo.
- Sial!
- [Anak muda] Hentikan!
[zombie menggeram]
[musik menegangkan diputar]
[berdebar]
[mendengus]
Ah, sial! [mendengus]
Apa? Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Hai! Lepaskan aku!
Apa yang kamu-- [mendengus]
Siapa kamu? Hai!
Baiklah. Anda tahu apa? Sialan kecil.
Apa yang sedang terjadi? Sial!
Apa yang kamu, gila?
Kemarilah. Kemarilah.
Hal sialan.
- [menggeram]
- Itu adalah sebuah kesalahan.
[menyeru]
[bernapas dengan gemetar]
[zombie terus menggeram]
[menghela nafas]
Apa?
[menghembuskan napas]
Hah?
SENIN, 5 MEI
3:08
Young-joo.
[bernapas dengan gemetar]
[bernapas berat]
[zombie menggeram]
[menggedor jendela]
[geraman berlanjut]
- [pintu kereta bawah tanah terbuka]
- [langkah kaki mendekat]
- [gergaji berputar]
- Hei, tunggu.
Dengar, tunggu sebentar.
Jangan khawatir. Aku bukan monster.
Ayo. Saya seorang manusia.
[desir berhenti]
[Young-joo bernapas dengan gemetar]
Maafkan aku, nona.
Aku tidak bermaksud menakutimu.
Eh, tidak apa-apa.
Pak, apa yang kamu lakukan sendirian di sini?
Oh benar.
Uh, baiklah, aku sedang mencari putriku.
Hah?
- [Jae-yoon] Young-joo.
- [Young-joo terengah-engah]
- Lari!
[man 1] Kita sudah selesai dengan sisi ini.
[man 2] Kami telah memenggal kepalanya.
Ini jauh lebih sulit dari yang Anda kira.
- [pria 3] Lihat disana.
- [pria 4] Apa-apaan ini?
- [pria 3] Apa yang terjadi?
- [pria 1] Pak, Anda baik-baik saja?
- [pria 5] Ooh. [tertawa]
- [pria 3] Sial.
[pria 1] Kamu sendirian. Oh tidak!
[pria 5] Apa itu?
Apakah itu zombie?
- [pria 3] Kemana kamu pergi?
- [pria 5 mendengus]
- [berdentang]
- [Young-joo berteriak]
[semuanya tertawa]
[man 4] Astaga, dia tidak melakukannya
ingin turun.
[pria 3] Berani sekali.
- [menghela nafas] Kita mulai.
- [Young-joo merintih]
[pria berseru]
- [pria 3] Skor.
- Ada apa denganmu?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Eh, ada banyak darah,
tapi tidak ada luka,
setidaknya dari apa yang saya lihat.
Tuan, bagaimana Anda menginginkan kami
untuk mengurus ini?
Selain lukanya, tidak mungkin
dia baik-baik saja dengan semua darah itu.
Dia manusia sekarang,
tapi pada akhirnya dia akan berubah.
Lakukan saja apa yang biasa kita lakukan.
[pria 2] Ya, Pak.
Anda mendengarnya.
Potong kepalanya.
Ya, tuan!
Oh sial. Sial, ya!
Ini seperti film Texas itu.
Ya Tuhan, aku selalu ingin mencobanya.
- Sial, ya! [terkekeh]
- Ini akan menjadi sakit.
- [gergaji berputar]
- Siap mati?
- [jeritan]
- [semua berseru]
- [pria 1] Apa itu tadi?
- [pria 2] Apakah kamu melempar linggis ini?
Ya? Anda punya sepuluh detik untuk berlari. Mengerti?
- Sepuluh, sembilan...
- [pria 3] Sial, dia cepat.
[pria 2] Ayo pergi. Sial!
[terkesiap, celana]
Ra In-ho!
Apakah Anda di sana Sersan Kim?
Jika kamu bisa mendengarku, aku hidup!
Oh sial.
[berdebar]
[menggeram]
[menghela nafas]
Tunggu...
[menggeram]
Ini dia.
[geraman]
[gedebuk]
[menggeram]
[berdebar dan menggeram]
[menghembuskan napas]
[Jae Yoon] Ini dia.
Semua siap.
Ini dia. Ini dia.
[berteriak]
Young-joo!
[musik diputar]